<article>
            <header class="article_header">

                <h1>8 kwietnia 2016</h1>
                <h2>Michał po raz kolejny laureatem ogólnopolskiego konkursu graficznego</h2>

            </header>
            <content>
                <img src="5_kwietnia_2016.jpg"/>
                
Michał Dolina, uczeń klasy III a naszego liceum, został laureatem XVI Ogólnopolskiego Konkursu Filmowego "Odkrywcy innych światów w kinie" organizowanego przez II Liceum Ogólnokształcące im. Andrzeja Frycza Modrzewskiego w
                    <a  style="color:grey; font-size:100%;" href="index.html">...więcej</a>
<!--
Konkurs odbył się pod patronatem Śląskiego Kuratora Oświaty i Prezydenta Miasta Rybnika. Jego celem było propagowanie kultury filmowej, rozwijanie umiejętności analizy zjawisk związanych ze współczesną kinematografią, kształtowanie różnych form wypowiedzi artystycznej oraz inspirowanie do własnych poszukiwań w świecie szeroko pojętej kultury. Uczestnicy konkursu przygotowywali prace w czterech kategoriach: praca badawcza, praca plastyczna, projekt scenariusza filmowego i oryginalna etiuda filmowa. Organizatorzy wskazali 10 tytułów filmów m. in. "Gwiezdne wrota", "Matrix", "Labirynt Fauna", "Incepcja", "Tron: Dziedzictwo", na podstawie których mogły powstać prace konkursowe.

Michał Dolina uzyskał tytuł laureata w kategorii praca plastyczna. Wykonał grafikę komputerową inspirowaną filmem "Labirynt Fauna". Przedstawił moment przekraczania przez główną bohaterkę bram prowadzących do labiryntu.

Uroczyste podsumowanie konkursu i wręczenie nagród odbyło się 31 marca w Rybniku. Jury pod przewodnictwem pani p. Marii Malczewskiej-Budny artystki-plastyka podkreśliło, że prace laureatów prezentowały ciekawe ujęcie tematu, oddawały klimat wybranych filmów, wykorzystano w nich zróżnicowane środki wyrazu, a autorzy wykazali się dużą pomysłowością i umiejętnościami malarskimi.

Michał Dolina pracuje pod kierunkiem pani Anny Dobraczyńskiej, nauczyciela grafiki komputerowej.
            
-->
            </content>
            <footer>
                Stopka
            </footer>
            <hr class="hr_article_bottom">
        </article>